MICK
Tere hommikust.
- Kuss
Kes see kloun on?
Tere, ma olen Kai.
- Mu poiss.
Kes sina oled?
- Ma...
Ma olen Jimmy.
Heldus, nad panevad täiega.
Kas sa tõesti lubad seda teha?
Mida ma tegema peaksin?
- Midagi ikka. Jälk ju.
Keera häält juurde. Nad väsivad
varsti ära. - Ma ei teagi, Mick.
See käib nüüd sinu töö juurde.
- Annad kasvatusnõu?
Miks sa üldse siin oled?
- Su panus on olematu.
Mis pada te ajate? Ma olen isakuju.
Kas mu kilpkonn meeldib sulle?
- Mitte eriti.
Hästi tehtud, isa.
- Ma ei mõtlegi talle valetada.
Palun väga. Probleem on lahendatud.
Issand!
Kopp-kopp. Tohin sisse tulla?
- Sa võiksid päriselt koputada.
Kuidas läheb? Kõik kombes?
- Jah. Tšillin niisama.
Jajah. Kai tundub lahe olevat.
- Jah.
Mis värk temaga on?
Tuletõrjuja või modell? - Ei.
Ta ehitab leitud puidust mööblit.
- Leitud puidust.
Ah soo, leitud puit on popp asi.
Ma eeldan, et te seksite, jah?
Kas nüüd tuleb seksijutt?
- Ei, ma ei taha.
Ma tahtsin sulle öelda, et saan aru.
Sa valisid hea tüübi.
Ta on kvaliteetne liha.
Ma laseks tal minuga teha...
Palun jää vait. - Ma mõistan,
et sa oled vajadustega naine.
Peaasi et te kasutate kondoome.
- Ei kasuta.
Pole midagi. Sinu keha, sinu valik.
Ma ise eelistan beebipille.
Tead, kui mürgised need on?
Beebipillid on mürk? - Hävitavad
keha ja põhjustavad tujumuutusi.
Tited teevad sama!
- Miks see sulle korda läheb?
Selge pilt.
- Mis nimelt?
Sa oled armukade.
- Armukade?
Jah. - Sinu peale?
Miks ma peaksin olema?
Sest mul on ilus lihakäntsakas,
aga sinul ei ole.
Mul on oma liha.
- Jimmy? See kiletatud vorst?
Mina naudin hõrku vasikafileed.
Ma ei taha sellest rääkida.
Ja ma ei taha, et sa rasedaks jääd.
Võta mu beebipille,
kuni saad oma retsepti.
Su beebipillid on kilekotis?
- Netist hulgi ostes on odavam.
Ma ei taha neid.
- Mis sul pillide vastu on?
Kaasaegne ime!
Pill muutis naiste elu.
Me saime tööle minna.
Tänu pillile...
- Sa pole päevagi töötanud.
Kuid tänu sellele
imerohule saaksin käia.
Need on imerohud?
- Ben, mul on sulle üks küsimus.
Kui saaksid rohu abil olla, kes vaid
tahad, kas sa võtaks seda? - Muidugi.
Isegi poiss saab aru ja ta on
alles kolmene. - Las ta siis võtab.
Tule tagasi. Jäta jama, Sabrina.
Mis sul sellest? Sa pole mu ema.
- Mul on siin kaks ülesannet:
hoida ära surmad ja rasedused.
- Keegi ei sure ega sünnita.
On see üldse seaduslik?
Sa oled 17. Palju kutt on? 30?
Connecticutis on lubatud iga 16.
- Mida?
Connecticuti osariigis
tohib 16-aastasega seksida.
See ei tähenda, et peaks.
Aga vähemalt võib.
Ilge. Kuidas sa seda tead?
- Tean, mida tean.
Oaxacas on see iga 12.
- Võta aru pähe!
Selline viga võib su elu ära rikkuda.
Ma ei jää rasedaks.
- Küll on hea, et ma pole tüdruk.
Tited on ilgelt nõmedad.
- See on kahepoolne asi.
Naised on aegade algusest
rasedusega mehi lõksu püüdnud.
Sina oled magus sihtmärk.
Kui ma oleks tibi,
võtaksin su rajalt maha.
Tere, musi.
- Tere.
Jimmy,
räägime korraks magamistoas.
Miks? Ah soo... Jah.
Tere. Kai, palun lase
meil omavahel rääkida.
Loomulikult.
- Aitäh.
On midagi vaja?
- Kõik on hästi.
On tõesti.
- Tee ruumi. Just nii. Heldeke.
Ma mõtlesin me eilse vestluse peale
ja mõistan, et kippusin näägutama.
Palun vabandust.
Jah, kondoomid on vastikud.
See vestlus
ei meeldi mulle ikka veel.
Kuula mind ära. Käisin tasuta
kliinikus tasuta kraami korjamas.
Noortel on tänapäeval
terve posu valikuid
Vaata seda kraami.
Mis asjandus see on?
Nunnu hõbedane pakend. Rõngas!
Nagu kalmaar. Lahe.
Ma ei tea, mida... Kas see läheb...
Ei, see tuleb kokku muljuda
ja sisse toppida, siis võid rautada.
Samad hormoonid, mis pillides
ja see tekitab vereklompe.
Proovi vähem vinguda, siin on veel
igasugu asju. Mis värk see on?
See on spiraal.
- Päris hirmutav. Pikk.
Aga tead, mis siin kirjas on?
Ei mingeid kemikaale ega hormoone.
Võitja on selgunud!
- Ei.
Tee lahti. Lennuk tuleb.
- Jäta.
Ma suskan selle... Nali.
- Ma ei taha!
Ei suska, sul on püksid jalas.
- Selles on palju vaske.
Mis mürke sa veel soovitad?
Sa oled kõige lollim tark inimene,
keda ma tean.
Ma pean siis ise kondoom olema.
- Ilge. Mida see tähendab?
Teen nii, et sina ja Kai
ei ole kaitsmata vahekorras.
Kuidas? - Mul pole tööd ega hobisid,
kuidagi ikka.
Mickey, mul on su allkirja vaja.
Ma ei taha endast jälge jätta.
Mille jaoks?
Ma mõtlesin Jimmy jutu peale
ja lasen vasektoomia teha.
Vasektoomia? Mis jutt see on?
- Jimmyl on õigus, ma olen sihtmärk.
Jimmy! - Ma olen rikas, tark,
näen välja nagu filmitäht.
Ma olen lahke
ja minust saaks hea isa.
Mõni kullakaevurist libu meelitab
mu peagi oma lõksu.
Mis toimub?
- Chip kaalub vasektoomiat.
Äge värk. Kas viin ta haiglasse?
- Ei, sest seda ei juhtu.
Minu keha, ma ise otsustan,
mida ma sellega teen.
Ta jutus on iva.
- Hoia mokk maas.
Ta ei lase mune maha lõigata.
- See ei käi nii.
Lihtne protseduur.
Klamber peale, lõige, uuesti kinni.
Mulle on seda paar korda tehtud.
- Ta pole ühtegi tüdrukut suudelnud.
Olen küll. Ma suudlen ikka täiega.
Tõesta seda. Näita käe peal,
kuidas sa tüdrukuid suudled.
Olgu peale.
Ärge naerge, see pole naljakas!
- Vabandust.
Mis toimub?
- Ei midagi.
Narrime Chipi,
ta pole ühtegi tüdrukut suudelnud.
Ära pabista, väikemees.
Mu esimene suudlus oli 3. Klassis.
Ma olen juba 13.
See pole keeruline.
Sule silmad
ja lase lainel end märjaks kasta.
Pidage kinni. Üks hetk. Lõpetage ära!
Seis! Mine ära. Väga hea.
Väga hea. Terve ja trimmis.
Trimmis nagu hobune.
Jimmy, räägime pisut.
- Mida? Ahah...
Issake!
Mida sa teed? Ei ole võimalik.
Palju parem.
Siin lehkab, paneme õhu liikuma.
Hull oled?
Kas sul pole midagi paremat teha?
Ühest sõnast piisab.
- Anna. Me proovime neid, maniakk.
Nii juba läheb. Hakake puurima.
Mis viga, tegija?
- Tüdrukud on nõmedad trollid!
Tark tegu oli minu jutule tulla.
- Sa ise tulid minu tuppa.
Sellegipoolest.
Räägi nendest trollidest.
Nad ei ole trollid, nad... Nad ei...
Sa pead lubama, et ei räägi
sellest kellelegi. - Loomulikult.
Mickeyl on õigus,
ma pole ühtegi tüdrukut suudelnud.
Proovisin seda teha nagu Kai,
aga mind vahiti nagu haiget.
Võhiklik ja taktitundetu, kuid tean,
mis tunne on, kui sind ei taheta.
Ja Kai on niivõrd kena, et...
Ma müraks ise ka temaga.
Ta lisab minu ja su tädi
voodielule kõvasti särtsu.
Ilge. Ma ei taha kuulda.
- Vabandust.
Ma tahan öelda, et ole sa ise.
Unusta Kai ja tema välimus.
Sul on midagi, mida temal pole.
Kasuta oma tugevaid külgi.
Pean oma tugevusi kasutama.
Aitäh, Jimmy. - Võta heaks.
Mis seal toimub?
Su õele tehakse...
tassitakse uut mööblit.
Lahe pilt.
- Ei, see on kohutav.
Ma ei saa ju midagi head teha,
kui sa mul kogu aeg kukil istud!
Benny, mis sinuga toimub?
Sa oled viimasel ajal tujukas.
Preili Mickey?
Need olid Sabrina prügikastis.
Tõsiselt? - Luba mulle,
et sa ei lase tal rasedaks jääda.
Prometa me.
- Ma prometa'n.
Ma kasvatasin need kolm üles.
Ma ei talu enam tite nutte,
magamatust ja lademetes mähkmeid.
Ma saan aru.
- Ei saa.
Ma imetasin neid kõiki.
Mu nibud on nagu vana näts.
Püha müristus, aitab juba.
Ma mõtlen midagi välja.
Ära räägi enam nibudest, eks?
Hea küll.
Aga me peame neid lahus hoidma.
Ei, kui me teda keelame,
tahab ta poissi veel rohkem.
Me peame nad lahku ajama.
Mis on?
- Ma kepin ta ilusa aju sodiks.
Oo jaa.
Mickey, ma aiman halba.
Sabrina lööb su maha,
kui sa Kaiga magad.
Ta saab sellest üle. - Hoopis mina
peaks selle hirmsa teo sooritama.
Alba, see on sinust väga helde,
kuid pole vaja.
Sa aitad seda peret niigi palju.
Mitte eriti palju,
ma olen viimasel ajal laiselnud.
Pole viga, ma teen seda.
- Jah.
Väga kena, aga asi on nii,
et Kai on puhtatõuline isend.
ja temaga ratsutamiseks
on vaja kogemust.
Jah, aga äkki ma saan...
- Hoia eemale. Viin oma plaani ellu.
Kas keegi on kodus?
- Ole tänulik, et saad pealt kuulata.
On keegi siin?
- Terekest.
Ma sain su sõnumi. Voodi on katki?
Sa asud kohe asja kallale.
Mulle meeldib. Teeme enne joogid?
Pole vaja. Alkohol
ja elektritööriistad ei sobi kokku.
Olgu, ma joon sinu oma ära.
Milles siin probleem on?
- Voodi kääksub nagu laudauks.
Ma võin kruvisid pingutada,
aga minu meelest on kõik hästi.
Minu meelest on ka hästi.
- Ma vaatan üle.
Ma ei kuule ikka midagi.
- Ei kuule?
Ma vist tean, milles probleem on.
Tavaliselt olen ma voodi peal,
kui ma kääksumist kuulen.
Siis toimub...
Kääks-kääks-kääks.
Kas sa kuuled?
Ei kuule.
- Hea küll. Alustame otsast peale.
Pole vaja üle mõelda.
Lähme voodi alla ja mõtleme...
Ma tahan siit ära saada.
Ma peaksin vist...
- Oota üks hetk.
Anna mulle hetk aega ja...
Püha müristus, oli see vast vise.
Kas sa lähed ära? Kao minema!
Lase mu toast jalga!
Lase jalga ja ära tule tagasi!
Mina oleks ta voodisse saanud.
- Praegu ei sobi, Alba.
Kui eit tahab rasedaks jääda,
siis olgu nii. Me aitame teda.
Hei, Steffy.
- Hei, Chip.
Kas sa tegid matatesti?
- Jube raske.
Oli jah. On see algebra
või hoopis kosmoseprogramm?
"Halloo, Algebra, siin Maa.
Sa ei meeldi kellelegi."
Tüüne värk.
Sa oled minu arvates
väga ilus ja superlahe.
Mulle meeldib sinuga koos olla.
Sa oled täiega tšill ja nii edasi.
Chip, ära pabista.
Võid lihtsalt küsida.
Hea küll. Ma mõtlesin, et äkki...
Kas sa suudled minuga
500 taala eest?
Mida?
- Sa oled rohkem väärt. 1000 taala.
Tolvan!
Palju okserohtu
sa ta mahediku sisse panid?
Me ei tahtnud räiget ropsimist.
- Ma pole proff uimastaja nagu sina.
Ei ole jah. Teil veab minuga.
Ostsin netist võlts-rasedusteste.
Ma panin need
Puudli kraanikausi alla.
Kui mees sellise saab,
külvab ta su kohe rahaga üle.
600-taalane segamine.
- See on masendav.
Mida te teete? - Mitte midagi.
Me passime siin niisama.
Ei, te käitute imelikult.
- Ei, me käitume täiesti tavaliselt.
Ma tean põhjust. Te ei taha öelda,
et te vihkate mu joonistust.
Te arvate, et vildikas ei kuula
mu sõna ja kunst on ajaraisk.
Te ei pea seda ütlema,
ma tean ise ka.
On ikka persevest.
- Mis tal viga on?
Ma ei tea. Mis sul viga on?
Sa näed jube välja.
Mul on päev läbi süda paha.
Ma ei tohi enam nädala sees juua.
Või äkki sul on titt kõhus.
- Hästi.
See pole võimalik, sest ta kasutab
kondoome. - Jah, muidugi.
Sa võiksid igaks juhuks
teha Puudli rasedustesti.
Siis on asi kindel.
- Õige jutt. Halba see ju ei tee.
Ma... Ma ei...
Lase välja.
- Oi ei
Ta on ju väikest kasvu,
ühest tilgast piisab
Tere, semu. Tore, et sa helistasid.
Ma helistasin Mickeyle.
- Aga mina tulin.
Milles probleem?
- Sinus.
Ma kasutasin oma tugevusi
ja Steffy lõi mulle munad kurku.
Ära muretse,
need langevad alla tagasi.
Ma vihkan tüdrukuid.
- Ära aja. Sa oled noor.
See on alles algus.
Ma igatsen taga päevi,
kui mulle jalaga munadesse anti.
Kas teie olete ta isa?
Täna olen.
- Pildid on korras.
Valu ja turse peaks
mõne päevaga taanduma.
Kui ei taandu,
võib asi tõsisem olla.
Ta võib isegi viljatu olla.
- Mida see tähendab?
Ta...
- Su soov täitus.
Palju õnne
esimese vasektoomia puhul.
Lastetus ei ole suur katastroof.
Ma võin lapsendada.
Ma ei sooviks seda
ühelegi hüljatud lapsele.
Mickey, ta tuleb.
Ta tuleb siia.
- Ole tõsise näoga.
Ole rahulik.
Me jätame temast tõpra mulje.
Ta läheb arust ära.
- Jah.
Tere kõigile.
- Tere.
Minul ja Kail on üks uudis.
Mis uudis? Ma ei oska arvata.
- Räägi uudis välja.
Ma ei tea, kuidas seda öelda,
nii et ütlen välja. - Anna minna.
Ma ootan last. - Pembertonide
veri hakkab lahjemaks muutuma.
Rabav uudis.
Mul polnud selle kohta halli aimugi.
Kes oleks osanud
seda arvata? Häbi.
Nagu näha, oleme me rabatud.
Sa oled debiilik, Sabrina.
Kuidas sa võisid?
Ma ju hoiatasin sind.
Sul oli õigus, ma olen idioot.
Mu elu on rikutud.
Mida sa meie tüdrukuga tegid...
- Ei, lõpeta ära. Jäta. Vabandust.
Vabandust, see on arusaamatus.
- Proua, ma ajan kõik korda.
Musi, vaata mulle otsa.
Ma armastan sind ja me saame lapse.
Sellega on üks asi...
- Proua!
See on ju lahe.
Ma saan ehitada talle hälli.
ja kiikhobuse ja terve maja,
kuhu need siis panna.
Ma... Tead... Kuradile sellega.
Mis siin toimub?
- Proua!
Sabrina Pemberton,
ma armastan sind.
Kas sa tuled mulle naiseks?
- Jah, tulen küll.
Tore on. Ma tahtsin öelda,
et ta pole tegelikult rase.
Väga hea. Ta pole rase. Sa pole rase.
Mis mõttes?
- Me Albaga...
Tahtsime sulle õppetunni anda ja...
Loodetavasti sa õppisid sellest.
Asi kiskus pisut rappa. Ma ei tea...
Selge. Aitäh.
- Võta heaks.
Mille eest? - Selleta ma ei teaks,
kui hämmastav mees Kai on.
Tahad ikka minuga abielluda?
- Üle kõige.
Ilma titeta, võltstitega.
- Sama asi. Kuulete? Sama asi.
Sabrina läheb mehele.
Pidage... Sabrina läheb mehele?
Mis tal ometi viga on?
- Ah?
Ma olen õnnelik ja kurb ja vihane...
Ben, mis sinuga toimub?
Ma olen paks ja andetu kaotaja.
Isegi su võlurohi ei aidanud.
Mis võlurohi? - Su käekotis.
Panin sinna muud rohud asemele.
Kas sa mõtled mu beebipille?
Kehv lugu, sest me Jimmyga... Palju.
Minust saab isa. Minust saab isa!
Tõlkinud Mirjam Kaare
F&P